ИТОГО на сумму: Двести тринадцать тысяч семьсот восемьдесят рублей 00 копеек
Адрес: 119435, г. Москва, Малая Пироговская улица, д. 8
Услуги оказаны полностью и в срок. Стороны по объему и качеству оказанных услуг претензий друг к другу не имеют.
Примечание: * - строка по корректировке начислений.
Настоящий акт составлен в 2-х экз., по одному для каждой стороны. Вам необходимо в десятидневный срок подписать акт
выполненных работ (оказанных услуг) и один экземпляр направить в ПАО "РОСТЕЛЕКОМ" (ц) 119435, г. Москва, ул Большая Пироговская, дом 123
При возникновении разногласий обращаться по тел.: 8-800-200-67-86
